# Haupt
Project
1. Название - Game Trading Business
Cайт предлагает обучение торговле видео-играми, где вы можете научиться правильно вкладывать свои деньги и торговать играми и игровым имуществом. 
2. Идея
Идея заключается в торговле ключами на лицензионные игры на специализированных игровых площадках, а так же игровым имуществом. Этот бизнес будет актуален как минимум 7-10 лет и будет приносить неплохой доход при минимальных затратах времени и сил. Игровая индустрия является очень развитой на сегодняшний день и включает в себя масштабные платформы для трейдинга, глупо было бы не обучиться этому на нашем сайте и не попробовать самому, ведь это по сути легкие деньги. Тем более если прибыль поступает в основном в евро и вам не страшна инфляция и курс валют в Украине. 
3. Функционал
На нашем сайте вы можете почитать детально о торговле играми, узнать больше информации о наставниках, поинтересоваться отзывами и задать нам вопрос. Для того чтоб вступить в нашу юную команду нужно всего лишь написать нам на мейл, вк или скайп, так же вы можете получить ответы на все интересующие вас вопросы в нашем онлайн-чате. Так же прямо на нашем сайте вы можете открыть карту и посмотреть где мы находимся.
4. Технологии
Сайт разработан на  html с использованием css и предпроцессора saas, так же был использован js для прятанья формы и бутстрап.
5. Инструкция
Для прочтения информации достаточно листать сайт колесиком мыши, или клацнуть на вкладки справа вверху чтоб перейти на интересующий вас раздел. Так же реализована отправка сообщений и ссылки на контакты в соц сетях и мессенджерах.
